# microsha
Пишем свою оболочку microsha.

• Выдает приглашение к вводу, которое состоит из имени текущей директории и
символа >, если она исполняется от непривилегированного пользователя или !, если от
привилегированного.

• Считывает стандартный ввод. Допускается любая длина входной строки.

• Стандартный ввод разбивается на слова, разделённые пробелами или знаками табуляции.

• Имеется пять метасимволов, имеющие тот же смысл, что и в стандартных оболочках,>, <, |, * и ?.

• Символ | разбивает командную строку на компоненты конвейера. Как и в обычной
оболочке каждая компонента представляет собой процесс, стандартный вывод которого
соединяется со стандартным вводом следующего.

• Первые слова каждого компонента конвейере (даже один) — имена команд. Команды
могут быть внешними и внутренними. Внутренними командами являются:

– cd [arg] — перейти в директорию с именем arg, при отсутствии аргумента — перейди
в домашнюю директорию пользователя.

– pwd — вывести на стандартный вывод полное имя текущей директории.

– time [cmd args] — выполнить программу под именем cmd с аргументами args,
после чего вывести на стандартный вывод ошибок три времени: время по обычным
часам (walltime), время, которое запущенная программа провела в режиме системы
и время, которое запущенная программа провела в режиме пользователя.

Остальные команды — внешние и должны пытаться запустить указанную программу
с указанными аргументами.

• Метасимволы * и ? в компоненте обработаваются следующим образом: каждая лексема, содержащая
эти символы должна быть заменена на множество имён файлов, сопоставленных с
ней.

• После запуска командной строки microsha дожтдается завершения всех компонент
и только после этого выдать приглашение на ввод очередной команды.
